# 鸿园分部

似乎是一些零散的后巷居民自发成立的一个事务所，全称`“The Office of Montelli”`。

自他们所在的世界一些后巷居民不幸被丢进彼岸时，对于他们而言可能更多的是一些不舍、绝望、以及惆怅。

事实上，事务所里的成员构成里却**根本就没有**莫塔里家族成员。

甚至连漂泊者都没来。

## 装备

他们只能使用句点事务所提供的近战装备执行大多数委托。

> 这里补充一点，由于是后巷居民自发成立的事务所（并且成立时根本没有莫塔里家族成员），他们没有办法向莫塔里家族总部（或者漂泊者）申请一些经费（以定制枪械），以至于他们只能依靠委托取得的报酬运营。

他们能和鸿园的君主平起平坐吗，包的。

甚至为了整个后巷他们给君主提了近乎数不胜数的建议。

## E.G.O有吗？

没有。

之前有一回有个事务所成员委托LCE试图提取上一届莫塔里家族代表的E.G.O作为武器，然而。

这件事还是让漂泊者知道了（这个世界上一届莫塔里家族代表死后这个E.G.O装备由漂泊者继承），直接将举报信投递到Tres协会这边（好家伙）。

连鸿园的君主都不碰的E.G.O装备竟然被一个民间组织接触，开什么玩笑？！

你的良心在整个都市面前过得去吗？！